Tarefas: 
+criar o grupo aqui. no whatsapp e discord.✅ ( Nadson e samuel) 
+criar um git com nome de projeto e separar parte por parte. ✅ (nadson)
+decidir o tema ✅ (todos) 
+definir os requisitos do projeto.❌
+buscar referencia do requisito do projeto ❌
+Engenharia reversa de algum aplicativos  modelo❌
+decidir proxima proximas passo❌
+fazer figma ❌


Trocar nome para AquaStride

"Aqua", significa água, com "Stride", que significa passo ou caminhar. O nome sugere uma jornada ativa e hidratada, destacando tanto a importância da hidratação quanto do movimento, alinhando-se com a proposta do aplicativo de rastrear a ingestão de água e a atividade física, especialmente os passos dados.
